---
title: 互联网+创新创业比赛
tags: [比赛,团队,友谊]
categories: [happy]
date: 2016-06-07 23:07:32
---
## 雷雨
*原定今天下午2点开始的比赛，一点九分在微信群里接到通知要求所有团队着正装到行政楼排练，一点半前必须到——然而大家看到这条消息的时候已经一点半了，而且在路上突然开始电闪雷鸣，到了之后杜处长很生气，先让我上台演练，我心想，这么大年纪的人，为何还会生气呢？于是反而盯着他的眼睛说，好，我第一个上。*

## 自卑
*陈欣他们给我空出一个位子。他们说，学长，我们觉得我们不行。我说，在场的人都不行，你能不能比他们强一点？*

<!--more-->
## 遗失
*窗外风雨大作，谷佳璐刚来到我身边便问，模型带来了吗？我答，没，还在我书包里。佳璐说，还是带来比较好。此时14：28，还有两分钟上课，我给天行打电话，他不在宿舍，却冒着风雨回到宿舍再来到行政楼给我送过来。*


## 归来
*风雨故人来。鹏鹏回来了。*

## 冒险
*我问小王和巧，我准备换一种演讲风格，并且用两分钟讲完PPT，愿意陪我冒一次险吗？他们犹豫了几秒钟，说，好。*

## 裤子
*快要上场的时候，后排一个学弟拍我肩膀说，学长，我们是第十组，到时候你演讲完了能不能把你的裤子借我穿一下？我说，好啊。*

## 上场
*首先表达了一下对做农场的学长的敬佩，可惜无人共鸣。谈笑间瞬息万变，最想不到的问题评委老师还是问了：有人早就做过和你们差不多的产品。我问道，老师您是UFO众创空间的负责人吗？老师说是。我又问道，您认识XX和XX吗？老师说，我们在做同样的事。我抛了个媚眼：老师我们是自己人啊！全场暗笑，好久才回到正题，时间刚好结束。*

## 桃花
*主持人一男一女，女孩叫杨柳青青，坐在我前面自拍，照住我半个脑袋，我比了个剪刀手，她在那里笑。男孩忽然转过头来说，你们团队的那个女孩太优秀了！第一次见到这么优秀的女孩！我想了想，刚才上台发言的都是我啊，他说女孩优秀，肯定说是外貌了，巧的确是个大美女，可不能和你这个大流氓扯上关系。于是便欲擒故纵：想不想知道手机号呀？他立马摇头：不想，我有女朋友。我惊呆了。*

## 邀拍
*虽说学长是创业有成之人，回来参加比赛发挥的并不好，学校为了照顾其面子，还是把特等奖给了他，但我一直耿耿于怀他答应我的事情，每一次都没能做到。*

## 陈欣
*他们是第一名。晚上回来问我，学长，我现在还不明白我们为什么是第一名。我回道，天时地利人和。这个项目从零到有，源于我和他们的一次头脑风暴，他们不仅听了我的建议，还落实了。可我还是隐隐担忧：PPT展示的那些东西，他们没有一样做出来，怎么见投资人？*

## 晚餐
*凑齐七个人，可以召唤神龙了~虽然小王还在召唤师峡谷骂那个送人头的人，我们已经开始点菜了（下次不要点碳锅鸡，看起来那么大就吃不下）。思齐总让我想到鬼吹灯里的思甜，晓东原来也是个逗比。边吃边聊，从比赛聊到梦想，再聊到鬼神，直到关门才走。*

## 仲夏夜
*阵雨刚过，空气清新，一群人一路闹着回宿舍，鹏鹏把我抱起来转了一圈，佳璐也要抱我，没抱起来（回去称了一下体重，我瘦了很多，才66.66kg👀）啊，我要再长高一点就可以改变宇宙了，现在这么矮，只能改变地球了*

## wanan
*这种感觉真好啊，一点也不孤独。*


<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="http://music.163.com/outchain/player?type=2&id=30987882&auto=1&height=66"></iframe>

